[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[알람음]
[흥미로운 음악]
(재훈) 나 간다
[익살스러운 효과음]
(여름) 어, 어, 가
[여름의 탄식]
돌았나 봐, 진짜
아, 눈을 왜 감아?
[여름의 탄식]
[여름의 한숨]
(재훈) 동해 물과 백두산이
마르고 닳도록
하늘에 계신 우리 아버지여
이름이 거룩히 여김을 받으시오며
나 간다
(여름) 어, 어, 가
아, 미쳤다, 구여름?
거룩하자, 재훈아
제발 거룩하자
(재훈) 끝까지 가 봐야지 알겠니?
거룩하자
[밝은 음악]
[도어 록 조작음]
(재훈) 어, 출근해?
(여름) 응, 너도?
(재훈) 어
오늘 좀 일찍 나왔어, 어
(여름) 버스 왔다
- 나 먼저 갈게
- (재훈) 어, 가, 음, 음
[재훈의 한숨]
(출연진1) 야! 강채리!
[비장한 음악]
이거나 처먹어라
이 쓰레기 같은 년아, 씨!
까나리액젓으로 만든 똥물이다, 씨!
선배님!
[채리의 놀라는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[채리의 성난 숨소리]
[익살스러운 음악]
XX아!
[흥미진진한 음악]
- (채리) 일로 와, 일로 와
- (출연진1) 아, 아, 씨!
- (채리) 일로 와!
- (출연진1) 이거 놔, 안 놔?
야, 놔, 씨!
(채리) 야, 일로 와, 씨!
[채리와 출연진1의 싸우는 소리]
(출연진1) 아, 진짜!
놔, 진짜 성질이 거지 같아
[채리의 고함]
아, 진짜!
상우야
오늘부터 너를
엄브렐러 맨이라고 불러도 되겠니?
아침에 나오는데
(상우) 엄마가 오늘 비 온다고
우산 꼭 챙겨가라 그러셨거든요
야, 역시 엄마 말을
잘 들어야 하는 거 같습니다
[상우의 감탄]
(채리) 나 고소할 거야
[채리와 출연진1의 실랑이 벌이는 소리]
[채리의 고함]
[어두운 음악]
강채리랑 사랑의 왕국 시즌2를
같이 하라고요?
(진국) 왜?
뭐 문제 있어?
[여름의 한숨]
저 진짜 싫습니다
사랑의 왕국은 절대 못 해요
(여름) 절대, 쯧
[흥미로운 음악]
[노크 소리]
(재훈) 네
네, 이쪽으로 앉으세요
(채리) 진단서 떼러 왔는데요
아무래도 코뼈가 부러진 거 같아서
얼굴에 똥독도 오른 거 같고
이것도 상해로 볼 수 있죠?
(여름) 이건 진짜 아니라고 봅니다
아, 진짜 저 못 합니다
아니, 제가 아무리 라면셰프를
대차게 말아먹었어도
입사 동기 프로그램에 따까리로
꽂는 법이 어디 있습니까?
아이, 누가 따까리래?
너랑 채리랑 합심해서 잘해 보라는 거지
제발...
저 제발 진짜 다른 데로 보내 주세요
(진국) 이번 것만 잘 마치면
다음에 너 하고 싶은 거
내가 밀어줄게, 응?
국장님
아, 나 똥 테러 사건 때문에
사장님한테 불려 가서
1시간 동안 빌었다
(진국) 기사 나가는 거 막느라고
연예부 기자들한테
싹싹 빌면서 전화 돌리고
채리 걔는 브레이크가 필요한 애야
[여름의 한숨]
채리가 좀 엽기적인 데가 있잖아
이번 기회에 너도 그런 거 좀 배우고
강채리 너무 간다 싶으면
네가 밸런스 좀 맞추고
피할 길이
없는 건가요?
피할 길이 없으니
즐기는 게 어떻겠니?
그럼 저도 조건이 있습니다
아이고, 참
뭔데?
저희 팀
라면 팀이요
(여름) 다 같이 가게 해 주세요
작가들, 외주 스태프들
전부 다 데려갈 수 있으면
가겠습니다
부탁이라는 게
다른 사람들 밥줄 걱정이야?
그래라
(진국) 이번에
판 더 키워서 가는 거니까
네 스태프는 원하는 대로 꾸려
[여름의 한숨]
(재훈) 코뼈에 금이 갔네요
이건 뭐, 자연스럽게
붙을 때까지 기다려야 돼요
수술까지는 필요 없고
붕대로 고정해 드릴게요
욱신
[채리의 분노의 한숨]
그 정도로 아프세요?
이 정도면 진통제는 안 나가는데?
(채리) 진통제는 필요 없어요
분노의 노르아드레날린이
치솟는 중이라
(재훈) 아...
보통 이 정도면 전치 몇 주죠?
3주 써 드릴게요
한 달 동안은 코 풀지 마시고
심하게 만지지도 마세요
(채리) 네
(재훈) 조심히 들어가시고요
[흥미로운 음악]
저기요
박재훈 선생님?
- (채리) 네
- (재훈) 나이가 어떻게 되세요?
- 서른일곱인데요?
- (채리) 결혼은 하셨어요?
호구 조사에
대답할 필요는 없을 거 같은데
아, 네
아, 제가 실례를
[채리의 신음]
(채리) 제가 실례를 했네요
저는 그, 사랑의 왕국이라는
프로그램 제작하고 있는
강채리 피디입니다
외모가 준수하신 것 같아서
스펙도 좋으시고
[채리의 웃음]
이번에 시즌2 준비 중인데
미혼이면
오디션 보러 오실래요?
방송 나가서
얼굴 팔리고 싶지 않은데요
유명해지기 싫어요?
(채리) 병원 홍보도 되고 좋을 텐데
정중하고 또 정중하게 사양하겠습니다
[채리의 멋쩍은 웃음]
(채리) 오케이
(재훈) 난 동물의 왕국 애청잔데
[여름의 고민하는 숨소리]
(여름) 너 코 수술했니?
국장님한테 얘기 들었지?
잘 부탁한다
왜 하필 너야?
(여름) 나도 좋아서
들어가는 건 아니거든?
하긴
너보다 위는 부담스럽고
너보다 아래는 애매하지
피차
언 프로패셔널하고
무례한 언행은 좀 삼가자, 응?
(채리) 현장에서 24시간
상주할 사람 필요했는데
네가 하는 걸로 할게
(여름) 야, 나보고
현장에서 뺑이치라고?
(채리) 뺑이라니
언 프로패셔널한 언행은 삼가자
내일 오후에 전체 회의 있으니까
공지사항 숙지하고 들어올게
(여름) 라면셰프!
(스태프들) 사랑합니다!
- (여름) 수고하셨습니다
- (스태프들) 수고하셨습니다
(막내 작가) 여름 피디님
얘기 들었어요
라면 팀 전부 데리고 가는 조건으로
사랑의 왕국
들어가기로 한 거라면서요?
(여름) 아휴
(촬영 감독) 갑자기 프로그램
폐지돼서 막막했는데
구 피디, 고마워
(여름) 아이, 참
우리 다 같이 열심히 한번
해 보자고요, 응?
선배님, 드십시오
완벽하게 구운 삼겹살입니다
근데 진짜 괜찮겠어?
(메인 작가) 강채리 밑으로
들어간다고 말이 많던데
어쩌겠어요, 응?
십자가의 길
내가 걸어가야 할 길이죠
에휴, 어쩌냐, 어?
아휴, 그 지랄 떠는 거
다 받아 줘야 되는 거 아니야?
(메인 작가) 액받이로 가는 거지, 뭐
[메인 작가의 옅은 한숨]
지랄은 지랄로 맞서야죠
(여름) 저도 이번 기회에
이 온몸에 있는 미친년 세포를
전부 한번 끄집어내 보려고요
[메인 작가의 웃음]
(메인 작가) 그래
(상우) 선배님, 드십시오
완벽하게 구운 마늘입니다
야
너 왜 그래?
나 괜찮으니까 너나 먹어, 응?
[흥미로운 음악]
사랑의 왕국에 분연히
몸을 던지는 선배님을 보면서
마음 깊숙이 존경이 우러납니다
(상우) 계속 드십시오, 저는!
계속 굽겠습니다
(여름) 상우야
너 강채리한테 전화 안 왔니?
얼마 전에 강채리 선배한테 전화받았죠
어쩌기로 했는데?
(상우) 음...
전화받았을 때는 거절했는데요
선배님이 사랑의 왕국으로 가시니까
저도 따라가야죠
(여름) 나 따라오지 마
이런 판에는 끼면 안 돼
아주 예능국 역사에
길이길이 남을 지옥일 거야
압니다
저는 저대로 살아남아 보겠습니다
뭐야?
너 나 좋아하니?
[상우의 헛기침]
- (상우) 여자로요?
- (여름) 응
어, 선배님이
제 스타일은 아니신데요
너 근데 왜 쫄쫄 따라다녀?
뭐, 병아리 같은 거죠
병아리가 알 깨고 나와서
처음 본 사람 계속 쫓아다니잖아요
(상우) 지옥의 역사에
제 이름도 같이 올려 주세요
- (여름) 많이 먹어, 응?
- (상우) 많이 드세요
[여름의 한숨]
(여름) 아이고
아휴, 좋다
[여름의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
엄마
(영희) 여름아
[사이렌 소리]
너희 아빠가 갑자기
숨이 안 쉬어진다고 그래서
앰뷸런스에 태우고 있어
엄마, 내가 지금 바로 갈게
잠깐만, 잠깐만 기다려
[여름의 다급한 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[차분한 음악]
(재훈) 따끔해요
[여름의 한숨]
[여름의 슬픈 숨소리]
[도어 록 조작음]
[여름의 다급한 숨소리]
(인우) 여름아, 왜 그래?
무슨 일 있어?
왜 왔어
나 지금 빨리 가 봐야 돼
어디 가는데?
춘천
(여름) 아빠가 병원에 실려 갔대서
- (인우) 데, 데려다줄게
- (여름) 괜찮아, 내가 알아서 할게
얼른 타
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
어, 나 지금 가고 있어
아빠 수술 들어갔다고?
(여름) 엄마
내가 얼른 갈 게 조금만 기다려, 어?
울지 말고 괜찮을 거야
응, 응
[통화 연결음]
[여름의 다급한 숨소리]
- (여름) 엄마!
- (영희) 어
아휴, 여름아
(여름) 아빠는?
이제
나올 때 다 됐어
[여름의 한숨]
- (여름) 어떡해
- (영희) 시술만 잘 받으면
금방 회복할 수 있대
아, 어떡해, 엄마
많이 놀랐지?
(영희) 그럼
[여름의 슬픈 숨소리]
그래도 얼마나 다행이야
(영희) 내가 오늘 목욕탕을 가려다가
괜히 느낌이 이상해서
그냥 집에 있었거든
너희 아빠 혼자
집에 있었으면 어쩔 뻔했어
진짜 큰일 날 뻔했다, 어떡해
[영희의 슬픈 숨소리]
(여름) 괜찮아, 엄마, 괜찮아
(영희) 여보
- 여보
- (여름) 아빠
(용식) 아휴, 여보
여름아
[여름의 슬픈 숨소리]
(의사) 혈관 조영술 결과
협착이 심한 부위가 발견돼서
스텐트 1개를 삽입했고
시술은 잘 됐습니다
[영희와 여름의 안도하는 한숨]
회복실에서 좀 지켜보다가
병실로 올려 드릴게요
(영희) 아, 감사합니다, 선생님
감사합니다
(여름) 감사합니다
네, 감사합니다
[용식의 불편한 신음]
이제 괜찮아
너무 걱정들 말고
병실에서 봐
- (영희) 여보
- (용식) 응
[영희의 한숨]
[여름의 한숨]
(여름) 아빠, 좀 괜찮아?
(용식) 아이고
당신은 왜 별것도 아닌 걸로
애를 놀라게 해
아빠는?
이게 무슨 별일이 아니야?
(영희) 당신이 갑자기
숨을 못 쉬는데 그럼
애한테 연락을 안 해?
(용식) 아, 내일 출근하는 애를
여기까지 오게 하고, 참
그래도
우리 딸 얼굴 보니까 좋네
[용식의 가벼운 웃음]
(여름) 아빠, 미안해
별로 멀지도 않은데
맨날 바쁘다고 안 내려오고
아빠가 우리 딸 좋아하는
호박전 부쳐 주려고 했는데
아빠는 지금 호박전이 문제야?
(여름) 좀 몸 좀 잘 챙기라고
그 영양제 보내 준 것도
귀찮다고 잘 안 먹지?
물 떠다 손에 쥐여 주지 않으면
먹을 생각을 안 해요
(영희) 본인이 알아서 좀
챙겨 먹으면 얼마나 좋아?
집에 영양제만 있어?
청국장 환이야, 뭐야
좋다고 사다 날라 봐야 먹지도 않고
알았어
이제 꼭 챙겨 먹으면 되잖아
[용식의 옅은 웃음]
(용식) 아, 참, 근데 딸
저기 밖에서 기다리는 청년은 누구야?
(영희) 아, 얘 예전에 사귀던
남자 친구잖아
김인우
엄마...
엄마, 어떻게 알았어?
네가 예전에 사진 보여 줬잖아
그걸 기억해?
그럼, 딸이 보여 준 남자를 까먹니?
좋은 시절 다 흘려보내고
결혼 적령기에 내빼 버린 놈을
이제 와서 왜 또 만나
그런 거 아니야
(영희) 사귀지도 않는데
여기까지 같이 내려왔어?
아니, 엄마가 생각하는
그런 거 아니라고
(용식) 어쨌든 참 고마운 녀석이네
우리 딸 놀랐다고
여기까지 데려다준 거잖아
[용식의 흐뭇한 웃음]
(인우) 아버님은 좀 어떠셔?
모레까지 경과 관찰해 보고
괜찮으면 퇴원할 수 있대
[인우의 안도하는 한숨]
(여름) 오늘 고마워
오빠 먼저 올라가
넌 어떡하려고?
(여름) 뭐, 나는 더 있다가
첫차 타고 올라갈게
기다렸다 같이 가자
어, 나 여기 있는 거 불편하면
차에 가서 기다릴게
(영희) 여름아
너 아빠가 얼른 올라가래
오늘은 그만 올라가고 쉬는 날 와
너 내일 회사도 가야 하고
아이, 나, 더 있다 가도 되는데
아빠 자야 돼
(영희) 네가 있어 봐야
옆에 앉아 있기밖에 더 해?
나도 피곤해서 아빠 옆에서 좀 쉴래
우리 딸 전 남친이죠?
(인우) 안녕하세요? 어머님
저, 처음 뵙겠습니다
김인우라고 합니다
오늘은 고마워요
우리 딸 서울까지 잘 부탁해요
[인우의 한숨]
(인우) 그날
너한테 다시 갔어
제일 빠른 IC에서 빠져서
휴게소로 바로 돌아갔는데
아무리 찾아도 네가 없더라
[차분한 음악]
(여름) 한국에 남을 거 아니면
오빠 혼자 올라가
[여름의 울음]
[인우의 한숨]
[인우의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
[인우의 한숨]
(인우) 여름아!
구여름!
여름아!
미안해
그날
그렇게 가 버려서
(여름) 우리 둘 다
감정이 격했잖아
누구의 잘못이 아니고
그땐 그냥
그랬던 거지
(인우) 고속도로가 참 원망스럽더라
유턴도 안 되고
다시 돌아가려니까 너무 오래 걸려서
[인우의 한숨]
그때부터 계속
후회했어
[인우의 한숨]
돌아오는데
너무 오래 걸려서
미안해
[도어 록 조작음]
(재훈) 전화도 안 되고
무슨 일 있나?
(여름) 오늘 고마워
조심해서 가
여름아
나 저녁 안 먹어서 배고픈데
(인우) 뭐 좀 먹고 가면 안 돼?
[도어 록 조작음]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(인우) 화분이
많이 자랐네?
물도 자주 못 주는데
쑥쑥 잘 커
(인우) 네 옆에 있으면 뭐든 그렇잖아
생기 넘치고 특별해지잖아
[여름의 헛기침]
네가 만든 프로 다 봤어
라면셰프도 전부 챙겨 봤고
입봉했던 파일럿 프로도
재미있게 봤고
(여름) 뭐 하러 챙겨 봐
그거 만드느라고 오빠랑 헤어진 건데
네가 만든 프로는 따뜻해서 좋더라
[잔잔한 음악]
(인우) 여름아
(여름) 응
나...
아직이야
아직 너 못 잊었어
[재훈의 뒤척이는 숨소리]
[재훈의 불편한 숨소리]
[재훈의 한숨]
(재훈) 와...
새벽 1시에 남자를 집에 들여?
구여름 프리해, 진짜
씁...
아, 나, 체한 거 같아
어떻게 하면 내려가지?
어떡하지?
아, 새벽에 체기가 있네, 어떡하지?
맞아, 새벽에는
운동이지, 팔 운동, 음
[흥미로운 음악]
[재훈의 힘주는 신음]
이두 운동을 한번 해 볼까?
아니면 어깨? 삼두?
자, 음
[쾅 떨어지는 소리]
팔에 힘이 없어, 아
[쾅쾅거리는 소리]
이게 무슨 소리야?
[쾅쾅 떨어지는 소리]
(여름) 아, 그...
윗집에 재훈이가 살아
바, 박, 박재훈
걔가 윗집에 살아?
(여름) 응
[쾅 떨어지는 소리]
(재훈) 아이고
[기계 돌아가는 소리]
청소는 새벽 청소지
[재훈의 웃음]
자, 거의 다 한 거 같으니까
나머지는 내일 해 볼까?
양은 냄비는
좀 찌그러져야지 제맛인데
응, 그치?
[냄비 떨어지는 소리]
[손가락 튕기는 소리]
아!
새벽에는
힙합이지, 자, 뮤직, 스타트
[흘러나오는 신나는 음악]
[바닥 구르는 소리]
[흘러나오는 신나는 음악-계속]
라면 불겠다, 오빠
- (여름) 빨리 먹어
- (인우) 응
(인우) 평소에도 이렇게 시끄러워?
아니, 원래 안 저러는데
씁, 내가 집에 없는 줄 알고
음악을 일부러 크게 듣나?
[인우의 한숨]
(인우) 동창이 윗집에 살아서
심심하진 않겠네
뭐, 혼자 있는 것보단 안심이 되지
(인우) 음
다음엔 분위기 좋은 데 가서 밥 먹자
오늘 고마워
(여름) 잘 가
[자동차 시동음]
[여름의 한숨]
아이, 저 새끼, 진짜
[흘러나오는 신나는 음악]
(여름) 아, 진짜, 씨
[문 두드리는 소리]
박재훈!
[재훈의 거친 숨소리]
야밤에 무슨 생쇼야?
너 일부러 그러지?
(재훈) 내가?
뭐가?
나랑 김인우랑 같이 있는 거 알고
일부러 이러는 거 아니냐고
(재훈) 아, 김인우가
여기 와 있었어? 나는 전혀 몰랐어
이야, 여기 와 있었구나?
[재훈의 웃음]
[휴대 전화 조작음]
[음악 꺼지는 소리]
근데 왜 전화를 안 받아?
집에 갔다 왔어
춘천?
아빠
협심증이라고 해서
응급으로 스텐트 시술받았어
(재훈) 아버님 지금 좀 어떠셔?
그냥 시술은 잘 끝났고
(여름) 며칠 지켜보자고 하더라고
(재훈) 어, 아까 네가 전화했을 때
나 일하고 있었어, 미안해
- 나 간다
- (재훈) 어
좀 조용히 좀 해!
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(난희) 지연 씨
(지연) 아
[난희의 웃음]
- (난희) 동선 어때요?
- (지연) 아, 좋네요
아빠도 마음에 들어 하실 거 같아요
(난희) 이번 전시회
미술계에서도 다들 주목하고 있고
일반인들 관심도 높아서
좀 부담스러워요
잘 부탁드립니다
젊은 사람들이
알아서 하게 놔둬야 되는데
(난희) 주책맞게 좀 궁금하네?
우리 아들 어때요?
[지연의 어색한 웃음]
천천히 친해지고 있는 중이에요
(난희) 우리 애랑 잘되면 좋겠어
난 지연 씨 참 마음에 드는데
아, 저기, 센터장님
남편분 돌아가신 거 몰랐어요
(난희) 아...
모르고 있었구나
3년 됐어요
아빠한테도 말씀드렸더니
깜짝 놀라시더라고요
그때는 충격이 너무 커서
남편이 죽은 걸 받아들이지 못해서
여기저기 알리지 않았어요
(난희) 우리 재훈이도
일생 반듯하게 교과서처럼 살던 앤데
자기 아버지 죽고 나서 많이 변했어요
[흥미로운 음악]
(지연) 뭐 하세요?
[휴대 전화 진동음]
(재훈) 출근 안 하는 날이라
집에서 놀고 있습니다
좋은 하루 되세요
[지연의 한숨]
이게 뭐야?
오늘 한가하단 거야?
아니면 문자하기 싫으니까
꺼지라는 거야?
[지연의 한숨]
- (상우) 김준호님? 들어오실게요
- (준호) 아, 예
(상우) 이쪽에 앉으세요
- (준호) 안녕하세요?
- (스태프들) 안녕하세요?
(상우) 인터뷰 촬영 시작하겠습니다
셋, 둘, 하나!
(준호) 안녕하세요?
김준호라고 합니다
(여름) 반가워요
어, 스타트업 대표시네요?
데이팅 앱?
(준호) 네, 그렇습니다
우리 프로 나와서
사업 홍보하시려고요?
(준호) 그럼 안 되나요?
사랑도 찾고 사업도 홍보하고
괜찮은 기회잖아요
[채리의 옅은 웃음]
솔직해서 좋네요
(여름) 본인이 생각하는
자신만의 매력이 뭔지
이야기해 주시겠어요?
(준호) 씁, 저는 일단 좀 커요
[익살스러운 음악]
좀 많이 커요
(채리) 키도 평균이시고
벌크업 된 스타일은 아닌 거 같은데
뭐가 크다는 거죠?
(준호) 아, 포부도 크고
미래에 대한 비전도 큽니다
자신감도 크고요
[준호의 웃음]
우리 프로 매운맛인 거 아시죠?
그럼요, 잘 알고 있죠
(채리) 포부나 미래는 뭐
크신 건 잘 알겠고
커요?
보여 줄 수 있어요?
(준호) 어...
[준호의 당황한 웃음]
[채리의 웃음]
진짜 보여 줘야 돼요?
(채리) 네
[스태프들의 감탄]
(여름) 아이스하키 선수시네요?
(훈희) 예, 초등학교 때부터 했습니다
(여름) 연애는 많이 해 보셨어요?
3번 정도요?
(채리) 생각보다 연애 경험이 적네요?
인기 많을 거 같은데?
(훈희) 한 번 만나면
오래 만나는 스타일이라서요
(여름) 아...
제일 길게 만난 게
기간이 얼마나 돼요?
첫사랑하고 10년 연애했습니다
[스태프들의 감탄]
(여름) 10년?
- (희창) 와, 대박이네
- (막내 작가) 완전 사랑꾼이네요
(장 작가) 이름이 황장군이네요?
- '은행나무 침대'?
- (장군) 뭐...
어릴 때는 좀 창피하기도 했는데
뭐, 어쨌든 이름이 특이해서
다들 금방 기억을
해 주시니까 지금은 좋습니다
(장 작가) 어, 아, 그럼
그, 황장군 성대모사
뭐, 이런 거 할 수 있으세요?
뭐, 안 그래도 준비를 하기는 했는데
[스태프들의 기대하는 탄성]
(여름) 보여 주세요
[스태프들의 웃음]
[흥미로운 음악]
미련하게도
1,000년을 하루같이
한 여자만을 사랑한 남자가 있어
[장군의 콧노래]
[스태프들의 웃음]
- (장 작가) 누가 치워?
- (장군) 제가 치우겠습니다
- (상우) 저희가 치울게요
- (희창) 아뇨, 괜찮습니다
헤이
가비입니다, 안녕하세요?
왁킹도 하고요
성격적으로는 되게, 씁
다정한 사람?
- (여름) 얼굴 본다는 거죠?
- (출연진2) 많이 봅니다
[스태프들의 감탄과 웃음]
(이 작가) 야, 안 씹어
괜히 재는 게 많나 그런 생각도 들고
바버샵 하시는 분들은
비슷하게 버는 거 같아요
미모의 박수연 아나운서가
(채리) 야식 먹고
떡볶이 먹고, 이게 또
- 곤란합니다
- 저한테 기댈 수 있는 남자
[출연진3의 구령]
(출연진4) 저희 이사님이
잘생겼다고 해 주셔 가지고 나왔는데
리드하는 사람을 좋아합니다
백마 탄 왕자님 같은
나마스떼
(출연진5) 여기서 천천히
들어 올려 줍니다
[스태프들의 감탄]
(지완) 안녕하세요?
박지완이라고 합니다
유명 웹툰 작가시네요?
[스태프들의 감탄]
(여름) 어, 우리 프로에 지원하게 된
뭐, 특별한 이유 같은 게 있을까요?
(지완) 저...
사, 사실은
모솔이거든요
그런 사람 있잖아요
어딜 가나 있는 듯 없는 듯
존재감 없는 사람
그게 저거든요
살면서 한 번쯤은
꼭 주인공이 되고 싶어서
지원했습니다
(채리) 성격이 소심하신 거 같은데
방송 출연하면
매력 발산
적극적으로 할 수 있겠어요?
저, 그래서 제가 개인기를 준비했는데
(지완) 보여 드려도 될까요?
- (여름) 보여 주세요
- (희창) 좋아요, 좋아요
♪ 아름다운 숲속에 ♪
[스태프들의 박수]
(지완) ♪ 작고 예쁜 도토리 ♪
♪ 풀잎에 ♪
♪ 가려서 ♪
♪ 보이지 ♪
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(채리) 뚱녀는 절대 안 돼
난 마음에 드는데?
프로그램 말아먹고 싶어?
이렇게 꽉 차는 애가 나와서
누구 막 좋아하고 그럼 꼴 보기 싫어
셀럽이 되고 싶은 사람 말고
진짜 사랑을 찾고 싶은
사람이 나와야지
시청자가 보고 싶은 걸
노골적으로 보여 주는 게 우리 일이야
(여름) 시청자들이 보고 싶은 건
노골적인 리얼 아니야?
요즘 시청자들
내 얘기 같고 내 친구 얘기 같은
연애담에 대한 니즈가 있어
사랑의 왕국이 인기가 있는 건
남녀 관계에서 생기는 감정을
날것 그대로 보여 줘서잖아
[흥미로운 음악]
바비 인형처럼 생긴 애들만 뽑지 말고
응?
골고루 가자, 골고루
얘 나와 봐야 상처만 받아
(여름) 그건 우리 하기 달렸지?
내 프로야, 내가 기획한 내 프로라고
기획자가 너니까
네 의견 존중해
(여름) 그치만 러브 라인 중의
하나쯤은 좀 진정성 있게 가자고
그래
넣자
(채리) 대신
화면에 저 뚱녀 나올 때마다
시청률 체크할 거야
분당 시청률 떨어지면 네가 책임져
좋아, 책임질게
(채리) 야, 남녀 궁합 맞아야 되니까
저, 저, 뚱, 뚱녀랑
짝 맞춰 줄 남자 하나 올려 봐
누구 없니?
(여름) 강채리
피디
박지완 씨라고
매너 있게 이름 부릅시다
(채리) 쏘리
[채리의 웃음]
자, 우리 플러스 사이즈
박지완 씨랑 어울릴 만한 남자 후보
하나 올려 보자
[채리의 웃음]
어디 멸치 같은 애 없을까?
멸치 같은 애 있잖아, 뭔지 알지?
[흥미로운 음악]
[휴대 전화 진동음]
- (영희) 여보, 꼭꼭, 꼭꼭 씹어 먹어
- (용식) 응, 아휴 맛있어, 맛있어
[영희의 웃음]
[용식의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[영희의 웃음]
여보세요?
엄마
아빠는 좀 어때?
회복 잘하고 있어
오늘은 병원 앞에서
산책도 한 바퀴 하고
(영희) 너희 아빠 컨디션
너무 좋아, 걱정하지 마
[용식의 웃음]
[여름의 안도하는 한숨]
진짜 다행이다
딸!
도시락 너무 맛있어, 고마워!
도시락?
무슨 도시락?
도시락 네가 배달시킨 거 아니야?
(영희) 불고기에 전복에 샐러드에
병실 사람들이랑
의사 선생님이랑 간호사 선생님들이랑
[영희의 만족한 웃음]
너무 맛있게 먹고 있어
어, 그거 나 아닌데?
그럼 누가 주문한 거야?
인우 오빠가 보냈나?
(용식) 우리 딸
반찬이 전부 아빠 스타일이야
너무 맛있어
너희 아빠 세상에
이렇게 맛있는 게 있냐며
오버를 하고
아무튼 잘 먹었다고
인사나 전해 줘
알겠어
(여름) 응
[휴대 전화 진동음]
그러고 보니까 연락처도 모르네, 쯧
[여름의 한숨]
[재훈의 신음]
[익살스러운 음악]
(재훈) 아오
[휴대 전화 진동음]
[여름의 한숨]
[재훈의 힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(여름)
(재훈)
[재훈의 신음]
(여름) 얘는 왜 뜬금없이 웬 감자?
(여름) 아, 진짜
아, 다 벗고 뭐 하는 거야?
(재훈) 너무 쓰라려서
아까 저 앞에서 태닝하다가...
[여름의 혀 차는 소리]
(여름) 잘하는 짓이다, 어?
(재훈) 어디 가?
왜 그렇게 매정해졌어, 어?
등에 감자 붙이는 거 도와줘야지
싫어
- 절대 안 해
- 그건 아니지
너, 지금 이 등판을
보고도 발걸음이 떨어져?
(재훈) 떨어지냐고? 들어와
[재훈의 신음]
- 들어와
- (여름) 에이, 씨, 진짜
[재훈의 신음]
(여름) 아, 이상한
신음 소리 좀 내지 마
- (재훈) 내가 언제?
- 지금, 지금, 이거!
[여름의 신음]
이거!
(재훈) 아파서 그래
[재훈의 신음]
아, 여기
감자 붙이니까
좀 살 것 같아요
자
다 붙였으니까
움직이지 말고 가만히 누워 있어
(재훈) 네
[여름의 힘주는 숨소리]
[냉장고 문 여닫히는 소리]
구여름
아버님 내일 퇴원하신다며?
어떻게 알았어?
어머니랑 아침에 통화했지
주치의랑도 통화했어
어머니가 바꿔 주셔서
- 뭐라는데?
- 너무 걱정하지 마
예후 좋은 거 같더라
(재훈) 아, 그리고
식탁 위에 봉투 어머니 갖다 드려
(여름) 응?
이게 뭐야?
(재훈) 병원비 좀 보태라고
[재훈의 신음]
[잔잔한 음악]
뭐냐, 박재훈
좀 감동인데?
오빠 등에 감자 떨어졌다
네, 옵하
[재훈의 신음]
(재훈) 여기, 여기, 여기
- (여름) 어디, 어디, 어디?
- (재훈) 제대로 붙여 봐
- (여름) 오빠, 시원해요?
- (재훈) 어, 시원해요
살 것 같아요
살려 주셔서 감사합니다
(혜진) 김인우가 라면 먹다가
끌어안았다고?
[흥미로운 음악]
와, 대박, 진짜
야
좀 더 디테일하게 묘사해 봐
슬쩍 안은 거야? 아니면
격정적으로 막
잡아먹을 듯이 달려들었어?
굳이 따지자면
좀 격정적인 쪽이었지
[혜진의 헛웃음]
그래서?
끌어안고 그다음에는?
일단
그 정도만 했어
[혜진의 웃음]
(혜진) 진짜...
야...
그래서 어떻게 하려고?
모르겠어
[차분한 음악]
그냥 좀
갑작스럽기도 하고
(여름) 그냥 오랜만에 보니까
반갑기도 하고
익숙한 느낌이 좋기도 하고
누가 날 그런 눈으로
바라봐 주는 게 너무 오랜만이라
한 번씩 떨리기도 하고
그런 눈? 어떤 눈?
멜로 눈깔
[혜진의 비명]
(여름) 멜로 눈깔
- 어때? 어디!
- (혜진) 하지 마, 진짜
아, 진짜
가만있어 봐
네가 예전에 그랬잖아
김인우한테 사랑을 다 줘 버려서
평생 받을 사랑도 그때 다 받아 버려서
다른 남자랑은
연애가 안 되는 거 같다고
(여름) 쩝, 내가...
그랬지
그 김인우가 돌아온 거잖아
(여름) 오랜만에 땀 빼니까 너무 좋다
(혜진) 그러니까, 출근해?
- (여름) 아니, 오늘 쉬는 날
- (혜진) 어
- (여름) 갈게, 응
- (혜진) 어, 가
[혜진의 한숨]
[통화 연결음]
어, 자기야, 난데
[대식의 신음]
[대식의 한숨]
(대식) 와, 씨
[문 열리는 소리]
- 어, 밥통에서 밥 퍼 와
- (재훈) 어
(재훈) 뭐야?
맛있는 거 있다며
어디 있어? 맛있는 거?
(대식) 여기 있잖아, 시금치
드디어 미쳤네
(재훈) 시금치가 맛있는 거냐?
(대식) 잡숴 봐
[재훈의 한숨]
(재훈) 내가 또 속지, 또 속아
맛나지? 이게 혜진이 손맛이야
[대식의 웃음]
(재훈) 야, 시금치가
그냥 시금치 맛이지
입에서 막 봄 내음이
춤을 추고 있잖아
(재훈) 음, 아휴
(대식) 불는다, 얼른 먹어
[흥미로운 음악]
김인우랑 구여름이랑 다시 만난다며?
둘이 다시 만난다고?
- 혜진이가 그래?
- 아니? 몰라, 뭐가?
(대식) 뭐야? 둘이 다시 만나?
야, 뭔 소리야, 둘이 다시
만난다는 거야? 안 만난다는 거야
(대식) 아...
생각을 해 보니까
둘이 다시 만나는 게 아니고
만났다고, 이거다
롱 타임 노 시, 음, 음
[대식의 웃음]
야, 그 새끼가 여름이 집 앞에
갑자기 엄청 멋있게 나타났대
난 또 뭐라고
씁, 잘된 거지
(대식) 쯧, 그지, 잘된 거지
여름이가 그 자식 좋아하긴
엄청 좋아했었잖아, 응?
- (재훈) 갈게
- (대식) 응
가라
[문 열리는 소리]
- (혜진) 어, 왔어?
- (재훈) 응, 가려고
- (혜진) 어, 가
- (재훈) 어
- (대식) 씁, 여보
- (혜진) 응, 응
(대식) 여보가 시킨 대로
이 시금치로 유인해서
- 취조를 했는데
- (혜진) 어, 했는데?
(대식) 완전히
헛발질, 내가 뭐라 그랬어?
왜? 뭐라는데?
아, 완전 노 관심이라니까?
아, 김인우 얘기 했는데
아무렇지도 않아?
그럼, 뭐 재훈이가 식탁이라도 이렇게
(대식) 왁, 이렇게 엎을 줄 알았어?
(혜진) 아니, 아이, 뭐
[대식의 웃음]
그 정도 리액션은 아니더라도
움찔했다든지
심기가 불편해 보였다든지
완전히 노 관심 나 눈치 진짜 빨라
아, 그럴 리가 없는데?
(대식) 여보
여보가 큰 착각을 하고 있는 거 같은데
재훈이랑 여름이는
남자 여자 그런 거 아니야
진짜 토 나와, 걔네는 그...
휴먼과 휴먼 이런 거야
아니야, 아니야
(혜진) 내가 고민을 좀 해 봤는데
걔네 둘이 잘되게 우리가 도와줘야 돼
[대식의 헛웃음]
아이, 걔네 장르는 브로맨스라니까
(대식) 왜 여보 혼자 자꾸
치정 멜로 로맨스를 쓰고 그러냐
아이, 됐어!
자기랑은 대화가 안 통해
나 촉 진짜 좋아
(대식) 구여름이랑 박재훈이
아, 소름 끼쳐 진짜, 안 돼, 진짜
(혜진) 아니라고!
(대식) 나랑 박재훈이
더 가능성이 있어, 진짜로, 차라리
이쁘기만 이뻤지, 이거
눈치가 없어요, 이게
[대식의 웃음]
(혜진) 아, 조용히 해!
구여름이랑 박재훈!
[대식의 웃음]
[재훈의 하품]
[여름의 아쉬운 숨소리]
(여름) 씨
[재훈의 피식하는 웃음]
[흥미로운 음악]
가, 가, 가, 가, 가, 가
[여름의 탄식]
[발을 동동 구르는 소리]
[여름의 한숨]
(재훈) 뭐 해?
(여름) 인생이 고독해서
반려 곰돌이 한 마리 분양받으려고
됐어, 됐어, 됐어, 됐어, 됐어, 됐어!
[여름의 탄식]
네가 좀 해 봐
너 이런 거 잘하잖아
- 빨리, 빨리, 빨리
- (재훈) 아이, 싫어
(여름) 아이, 좀 뽑아 줘라, 응?
아니, 어디서 귀여운 척이야?
(재훈) 야, 구여름, 너 이제 마흔이다
막 이런 곰 인형 같은 거
좋아하고 그러지 마, 징그러워
(여름) 징...
야, 너 어디 가?
(재훈) 피시방
(여름) 치사하게
쩝, 됐다, 됐어
내가 뽑으면 되지
이번에는 진짜 데려간다
됐어!
[여름의 탄식]
[휴대 전화 진동음]
[여름의 한숨]
여보세요?
(인우) 여름아, 나야
오늘 나랑
저녁 먹을래?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[여름의 입맛 다시는 소리]
[인우의 한숨]
너랑 이렇게 밥 먹는 게
현실 같지가 않다
일주일 전에 뉴욕에 혼자 있었는데
오늘 밥은 내가 살게
(여름) 지난번에 신세도 졌고
도시락도 고맙고
도시락?
도시락
오빠 아니야?
(인우) 응
난 아닌 것 같은데
(여름) 아...
뉴욕에선 어땠어?
음, 잘 지냈어
일하고 여행도 좀 다니고
(여름) 음...
넌 나 차 버리고 괜찮았어?
뭐, 좀 힘들다가
괜찮아졌지
[인우의 옅은 웃음]
[키보드 조작음]
평정했다
[휴대 전화 진동음]
(재훈) 아이, 씨, 진짜 쯧
(지연) 저희 아빠 개인전
프리 오픈 파티 때 오세요?
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(재훈) 가야죠, 그날 봬요
[지연의 한숨]
또 단호박이네
문자를 귀찮아하는 스타일인가?
(재훈) 아, 씨, 아이, 씨...
아니, 왜 안 눌...
[인우의 한숨]
(여름) 오빠
(인우) 응?
왜 다시 왔어?
(여름) 그냥
어디선가 잘 살지
왜 찾아왔어?
이제 와서 뭘 어떻게 하자고
[차분한 음악]
(인우) 여름아
(여름) 응?
나랑 결혼하자
너한테 다시
결혼하자고 얘기하러 왔어
[도어 록 조작음]
[재훈의 헛기침]
(여름) 이제 들어와?
(재훈) 어
어디 갔다 와?
응, 김인우랑 밥 먹었어
(재훈) 아...
여름아
(여름) 응?
둘이 다시 만나?
- 재훈아
- (재훈) 응
(여름) 나...
김인우랑 결혼할까?
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(혜진) 김인우가 여름이한테
결혼하자고 했다더라?
- 넌 어쩌려고?
- (재훈) 내가 뭘 어째?
(혜진) 너 여름이 좋아하잖아
(재훈) 야, 나랑 구여름이랑
뭐가 있었으면 벌써 있었지
(지연) 왜 내 문자에 항상
단답형으로 대답해요?
몇 번 만나 봐도 별로예요, 나?
(재훈) 엄청 적극적이시네요
(상우) 여름 선배님께 배달 왔습니다
(인우) 오랜만에 나타나서
연애하자고 하면
그게 더 문제 있는 거 아니야?
남자랑 여자 사이에 친구
나 그거 안 믿어
너도 확실하게 해 줘
(재훈) 김인우랑 결혼하지 마
너랑 연애해 봐야겠어